├── LICENSE
├── README.md          <- Archivo README principal para desarrolladores que usen este proyecto.
├── data
│   ├── external       <- Datos provenientes de fuentes externas (terceros).
│   ├── interim        <- Datos intermedios que han sido transformados parcialmente.
│   ├── processed      <- Conjuntos de datos finales, listos para el modelado o análisis.
│   └── raw            <- Datos originales sin procesar, inmutables.
│
├── docs               <- Documentación del proyecto generada con Sphinx. Más info en sphinx-doc.org.
│
├── models             <- Modelos entrenados y serializados, predicciones o resúmenes del modelo.
│
├── notebooks          <- Notebooks de Jupyter. Convención para nombrarlos: número (para ordenarlos),
│                         iniciales del autor y una breve descripción con guiones, por ejemplo:
│                         `1.0-jqp-exploracion-inicial-datos`.
│
├── references         <- Diccionarios de datos, manuales y otros materiales explicativos.
│
├── reports            <- Reportes generados en HTML, PDF, LaTeX, etc.
│   └── figures        <- Gráficos e imágenes generadas para usar en los reportes.
│
├── requirements.txt   <- Archivo con los requerimientos para reproducir el entorno del análisis,
│                         por ejemplo, generado con `pip freeze > requirements.txt`.
│
├── src                <- Código fuente utilizado en este proyecto.
│   ├── __init__.py    <- Hace que `src` se comporte como un módulo de Python.
│   │
│   ├── data           <- Scripts para descargar o generar datos.
│   │   └── make_dataset.py
│   │
│   ├── features       <- Scripts para transformar datos crudos en características para el modelado.
│   │   └── build_features.py
│   │
│   ├── models         <- Scripts para entrenar modelos y usar modelos entrenados para hacer
│   │   │                 predicciones.
│   │   ├── predict_model.py
│   │   └── train_model.py
│   │
│   └── visualization  <- Scripts para crear visualizaciones exploratorias o de resultados.
│       └── visualize.py